❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ වොන් ඩියුක් විදියට ජීවත් වෙනවා කියලද...
ඔයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි නම්?
මට මගේ මතකයන් කිසිවක් නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
නවත්වන්න.
මම සතුටුයි.
මම හිතුවේ මම පරක්කු වැඩියි කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු මාලිගාවට ගියා කියලා.
උන්වහන්සේ මෙහි කුමක් කරනවාද?
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
ඉතින්...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව අරන් ගිහින් ඔයාගෙ උපභාර්යාව කරගන්නවද?
මට බැරි ඇයි?
මම මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මාලිගාවට ආපසු ගිය පසු ඔබ කරන පළමු දෙය...
කාන්තාවක් ඔබේ උපභාර්යාව කරගන්නවාද?
ඔබ...
මෙහෙම දාලා යන්න කමක් නැද්ද?
ඔයාට වැඩක් නෑ...
මේ විදියට මගෙන් වෙන් වෙන්නද?
නැත.
අපි මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
අපි ආදරය කරලා නැත්නම්.
එහෙනම් අපි මොනවද කළේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
දන්නවා...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ආපසු...
මාලිගාවට.
මීට වඩා ළඟට එන්න එපා.
අඩියක්වත් නෑ.
මේක තමයි අවසානය...
අපේ සම්බන්ධතාවයේ.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට එයාව මෙහෙම දාලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
උතුමාණනි, ඔබ නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
උතුමාණනි. කරුණාකරලා.
(කථාංගය 13)
මේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද මගෙන් අහන්නේ?
ඔව්.
- ඒක විලුඹ සඳහා චීන අකුරක්. - නෑ.
ඒක ප්‍රහේලිකාවක්.
මේ ලියුම මොකක්ද කියලා ඔයා හොයාගන්න ඕන...
සහ එහි තේරුම.
- ඇයි? - මොකද ඔයා... හිතුව නිසා.
මේ ප්‍රහේලිකාව.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි ඇය.
සහ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න...
ඒ නිසා ඇය යන ඕනෑම තැනක ආරක්ෂිතයි.
මම දැනටමත් මගේ ආණ්ඩුකාර වැඩ සමඟ කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාව අස් කරන්නද?
එවිට ඔබට ඇති තරම් කාලය ලැබෙනු ඇත.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
එය තර්ජනයක් නොවේ.
එය විධානයකි.
යහපත්කම.
තවමත් ඉවතට පියාසර නොකළ බීජාණුවක් තිබේ.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කල්පනා කළේ.
ටික කාලෙක ඉඳන් මෙතන වකුටු වෙලා ඉන්නවද?
ඔබේ පිටුපස පවා කනස්සල්ලෙන් පිරී ඇත.
නෑ. ඔයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා. මට සහනයක් දැනෙනවා.
ගෝෂ්.
මගේ නංගිව හොඳින් හදා වඩා ගත්තාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම ඇයව ඇති දැඩි කළා කියලා නෙවෙයි.
ඇය තනිවම හොඳින් හැදී වැඩී ඇත.
හොං ෂිම් හොඳයි.
සැලකිලිමත්. සහ නිර්භීත.
ඇයට ඕනෑම තැනක සැසඳීම් දරාගත හැකිය.
නමුත් මෙවර සිදු වූ දෙයින් ඇය කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත් කරදර නොවන්න.
ඇය ශක්තිමත් හා ස්ථිරයි.
ඒ නිසා ඇය මේකෙන් ගොඩ එයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද රෑට තනියම මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ...
රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස ඔබම?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔබ පොළොවේ කාවද මුණගැහුණේ?
මගේ සමාව අයදිමි.
මම ප්‍රින්ස් සීවොන් ස්ථාපනය කිරීම නැවැත්තුවෙමි.
රජෙකු ලෙස මගේ ගෞරවය නැති වුණා.
නමුත් මම ඔබව නැවත එම තනතුරට පත් කළා.
ඔබේ ස්ථාවරය කොතරම් බරපතළද කියලා ඔබට අමතකද?
ඔබේ සියලු අවංකභාවය ප්‍රකාශ කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තව මෙහෙම කලකිරීමට පත් කරන්නේ?
කොච්චර අකෘතඥ සහ ද්‍රෝහීද.
ඔයා අසතුටින්ද...
මගේ නැවත පැමිණීම ගැන?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
උතුමාණනි.
සියල්ල මගේ වරදකි.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හොඳින් රැකබලා නොගැනීම නිසා.
ඔබේ නිවසට ආපසු ගොස් ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
මේකට ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තට මට සමාවෙන්න.
එය සඳහන් කරන්න එපා.
නමුත් ඒක ඔයාට හරිම භයානකයි...
ඔබේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයා නොමැතිව මාලිගාවෙන් පිටතට යාමට.
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනොත් මට කියන්න.
මම ඔයත් එක්ක ඕනම තැනකට, ඕනම වෙලාවක යනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ මම කොහෙද ගියේ කියලා?
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ප්‍රමාණවත්.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත්...
මම ඔබට හෝ ඔටුන්න හිමි කුමරියට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය...
ඔබේ ආරක්ෂාව.
ඔබට.
ඔයා ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා නිසා...
ඒ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
බලලා බලන්න...
මොකද වෙන්නේ...
ඔබට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට නිසි ලෙස සේවය කළ නොහැකි නම්.
විලුඹ සඳහා චීන අක්ෂරය.
ඔයා මට මේ රහස් ලිපිය දාලා ගියා...
වැසි චාරිත්‍රයට යාමට පෙර.
ඒ ඔයා විතරයි...
මේ රහස් ලිපිය තියෙන්නේ ඇයි කියලා කවුද දන්නේ...
සහ චීන අක්ෂරයේ තේරුම.
ඒ වගේම ඒක දන්නේ ඔයා විතරයි...
කවුද ඔයාව මරන්න හැදුවේ.
මේ ප්‍රහේලිකාව විසඳන්න.
ඔබේ මතකය නැවත සොයා ගන්න.
ඒ විදිහට, ඔයාට ඔයාගේ සතුරා හොයාගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඒ? ඔයාට මහන්සිද?
මට ඒක දෙන්න.
ඇයි ඔයා එච්චර බර දෙයක් ගේන්න කිව්වේ?
ඔයාට විශ්වාසද සොක් හා වරායේ බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඔව්.
එයාට අපිත් එක්ක යන්න තිබුණා.
ඇයි එයා මට නොකියා ඉස්සරහට ගියේ?
මම ඔහුගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද දෙයක්. එහෙම නේද?
මම? මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ඉඳන් මම එයාව දැක්කේ නෑ.
මට ඇත්ත කියන්න.
නැත්නම් මම එක පියවරක්වත් ඉදිරියට තබන්නේ නැහැ.
එන්න, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔහු කෙටි නැවතුමක් කරන බව පැවසීය.
එයා කිව්වා ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ කියලා...
අපිට කිව්වා ඉස්සරහට ගිහින් එයා එනකම් ඉන්න කියලා.
එයා කොහෙද? කොහෙද ගියේ?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
හරි, අපිට බෝට්ටුව මඟ හැරෙන්න පුළුවන්.
ඔහු කෙටි කාලයකට හන්යැන්ග් වෙත ගියේය.
හන්යාං වෙත?
ඉර පායලා තිබුණත් ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද දූතයන් පිළිගන්න මට වේලාසනින් අවදි වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා නිකන්... මම ආපහු ආවම ඔයාව මරනවා.
මම මගේ පළිගන්නම්. ඔයා ඉන්න.
ඒක රිදුනා.
- හේයි. - ඔයා මාලිගාවට යනවද?
තානාපතිවරුන් සඳහා වන භෝජන සංග්‍රහයේ සූදානම සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවේද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
විශේෂ නියෝජිත වැන්ග් මීට වසර දෙකකට පෙර මෙහි සිටියදී.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට මහත් කැමැත්තක් දැක්වීය.
මට ආරංචි වුනා එයා ගොඩක් සතුටු වුනා කියලා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුට දුන් තෑග්ගෙන්.
මටත් ඒ දේම සූදානම් කරන්න ඕන.
මොකක්ද ඒ තෑග්ග. උතුමාණනි?
ඒක කවියක් තියෙන රසිකයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඔජුක්සන් එකක්ද?
ඒක හබ්ජුක්සන් එකක්.
උතුමාණනි. ඔබට මතක නැද්ද...
ඒ තෑග්ග මොකක්ද?
එයා මට කැමති උනා නම්.
ඒක තෑග්ගක් වෙන්න ඇද්ද?
අපි යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත් නිසා වෙන්න ඇති.
උතුමාණනි. මම විශ්වාස කරනවා උප අගමැති කිම්...
පිළිගැනීමේ උත්සවයට සහභාගී නොවිය යුතුය.
පෙර භෝජන සංග්‍රහයේදී බහින්බස් වීමක් ඇති විය.
විශේෂ නියෝජිත වැන්ග් ඔහුව නැවත දැකීමට සතුටු නොවනු ඇත.
ඒකෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හානියක් වෙයි නේද?
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා නම්, එය කතා කර විසඳා ගත යුතුයි.
මිතුරන් පවා වෙන් වන විට සමගි වීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
රටවල් දෙකක රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය අවදානමට ලක්ව ඇති බැවින්, මඟ හැරීම සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔයා මොකද කියන්නේ. උප අගමැතිතුමනි?
මේ වතාවේ අඩුම තරමින්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා කොහොමද ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට උදව් කරන්නේ කියලා.
මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි නම්...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට. මම උත්සවයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂ නියෝජිත වැන්ග්ගේ මුහුණ හෝ සිදු වූ දේ මට මතක නැත...
ඔහු අවසන් වරට පැමිණි විට.
මේ අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයාලා දෙන්නා හුවමාරු කරගත් කවි.
ඔබ දෙදෙනාම චරිත දෙකක් පමණක් භාවිතා කරමින් කවියක් ලිව්වා.
මතකද ඒ කවිය මොකක්ද කියලා...
ඔයා ලියපු එක?
අවුරුදු දෙකකට පෙර සිදු වූ දේ ඔහුට පැහැදිලිවම මතක නැත.
ඔහුට විස්තර මතකයි...
නිල වාර්තාවලට වඩා නිවැරදිව හා සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම රාජකීය රෝහලෙන් ඇහුවා.
මතක ශක්තිය නැති වීම කියලා දෙයක් තියෙනවා.
එයාට සිහිය නැති වෙලාද?
මෝඩ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා උප අගමැති නොමැතිව දූතයා හමුවෙයිද?
ඒක හරිම රසවත් වේවි.
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම පුදුම තෑග්ගක් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඒ පුදුමය මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්න ගියොත්.
ඔබ පුදුම නොවනු ඇත.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මට මතක නැහැ.
ඔයා දෙවෙනි කවිය ලිව්වා.
විශේෂ නියෝජිත වැන්ග්ගේ ආකල්පය පිළිබඳ සවිස්තර වාර්තා මා සතුව ඇත.
අත්දැකීම්. සහ...
ඔබ අවසන් වරට සාකච්ඡා කළ දේ.
ඔබ කලින් කියවිය යුතුයි.
භෝජන සංග්‍රහයේදී මම වැරැද්දක් කළොත්?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
තිබිය යුතුයි...
එවැනි සිදුවීමක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ මාතෘකාව තබා ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි...
ඔබ වෙනුවෙන්ම පමණයි.
ඔබව බලයෙන් පහ කර මාලිගාවෙන් එළියට දැමූ වහාම.
ඔබේ දරුවාට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඒක සිහසුනට තියෙන ලොකුම තර්ජනය වෙයි.
අපි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා. ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදින්න එනවද?
භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වීමට මම උසාවි සංගීත කාර්යාලයට යා යුතුයි.
තව ටික කාලයක් යයි.
බලන්න, ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කාමර තියෙන්නේ කෙළින්ම ඉස්සරහින්.
භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වීමට මට ඉක්මන් විය යුතුයි.
ඔයා අද ආවේ ඇයි? අපිට එකට යන්න තිබුණා.
මම කියන්නම් ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා කියලා.
හරි. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න. හරිද?
අද උදේ ඉඳන් බබා ගොඩක් පයින් ගහනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක හරිම ශක්තිමත් කොල්ලෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා තරුණ කාලේ හිටියා වගේමයි.
ඔයා දන්නවද මම කොල්ලෙක් කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා?
හැමෝම ඔයා ගැන කටකතා අහලා තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පොත් කියවලා නෑ...
ඒ වෙනුවට එළිමහනේ සොල්දාදුවන් සෙල්ලම් කළා.
මම සොල්දාදුවන් සෙල්ලම් කළාද?
- ඔව්. - මට හැම දෙයක්ම කියන්න...
ඔයාට මාව මතකද?
ඔයාගේ ළමා කාලය ගැන මම වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
මම දැන් ඔයාට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා.
මම ගොඩක් වෙලා ඇවිද්දා, එකපාරටම කරකැවිල්ල දැනුනා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හන්යැන්ග් වල ඉන්නෙ ඇයි?
අසනීප වී ඉතා ඉක්මනින් මිය යා හැකි මහලු ඥාතියෙකු හමුවීමට.
ඒක හරි.
ඔයා බැ ඳලා.
ඔබේ ලේඛකාධිකාරය තවමත් හිස් ඇයි?
මම මෑතකදී විවාහ වුණා, තාම ලියාපදිංචි කරලා නැහැ.
අලුත විවාහ වූ කාන්තාවක් හන්යැන්ග් වෙත පැමිණියාය...
ඇගේ සැමියා සමඟ නොව ඇගේ පියා සමඟද?
ඒ ගමන් මලු කෑල්ල ලොකු වැඩියි වගේ. අපි ඇතුල බලමු.
ඇතුළත එතරම් දෙයක් නැත.
මේ මොහොතේ ඇතුළත ඇති දේ අපට පෙන්වන්න.
- නමුත්... - ඒ මගේ ගමන් මලු.
මාස්ටර්.
මම සොන්ග්ජූහි ආණ්ඩුකාරයා.
ඔවුන් මගේ දේවල් මා වෙනුවෙන් රැගෙන යනවා.
ඇයගේ ලේඛකාධිකාරය තවමත් යාවත්කාලීන කර නොමැති නිසා...
හොඳයි, මොකද මම ටිකක් කාර්යබහුල නිසා.
පරීක්ෂා කිරීමේදී ඔබ ඉතා සවිස්තරාත්මකයි.
මට ඔයා ගැන ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මට ඔබේ නම මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා නැත්නම්, අපි අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා.
අපට ඔබව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට ඔබ අප වෙත පැමිණියේය.
මටම පුදුමයි.
මටත් හන්යැන්ග් වල ව්‍යාපාර තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට මෙහෙම ණයගැතියි.
ඉතින් ඔබව හන්යැන්ග් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිත් මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
එය කුමක් වුවත්.
මම හිතන්නේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ස්තූතියි. නමුත් මම දැනටමත් ඔබට ගොඩක් ණයයි.
මේ පාර මම ඔයාට ණය වෙලා හිටියොත් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඇයි මේ උදේ පාන්දර මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
ආණ්ඩුකාරවරයා නොමැති නිසා මම කාර්යබහුලයි.
ගමේ මිනිස්සුන්ට කියන්න...
මට දර කෑලි 100ක් ගේන්න.
කෑලි 100ක්?
ගිම්හාන සමය දැන් ළඟයි.
ඉතින් ඔබට එතරම් අවශ්‍ය ඇයි?
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මම සේවය කරන බව ඔබට අමතක වුනාද...
උප අගමැති කිම්. ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාමණ්ඩිය?
මගේ නියෝග උප අගමැතිතුමාගේ නියෝග ලෙස සලකන්න.
ඒ වගේම ඒකට එකඟ වෙන්න!
ඔව්. මාස්ටර්.
අපි දැනගෙන හිටියා නම් එයාලා යනවා කියලා. මම එයාලට වඩා හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
මටත්.
ඉවත්ව යන අය ගැන ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා.
ඔවුන් ඔබේ හදවතෙත් සිදුරක් ඉතිරි කර ගියා.
කියුට් නියෝ. අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි මෙතන හිටියොත් මාස්ටර් පාර්ක්ට ෆිට් එකක් හැදෙයි.
- මට මෙතන ඉන්න බෑ. - හොඳ අදහසක්.
මම හිතන්නේ මම හන්යාන්ග් වලට යන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්න. කොහෙද?
වොන් ඩියුක් කවදාවත් එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත.
එහෙම කළත්. හොං ෂිම් අහිංසකයි.
ඔව්. මම දන්නවා නමුත්...
ඒ වගේම. වොන් ඩියුක්ට සිහිය නැති වෙලා.
ඇය ඔහු සමඟ විවාහ වන විට හොං ෂිම් ඔහුව දැන සිටියේ නැත.
වොන් ඩියුක් අපරාධකරුවෙක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
හොං ෂිම්වත් අත්අඩංගුවට ගැනීම හරි නැහැ.
මම ගිහින් ඇය වෙනුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඔයාට මාස්ටර් පාර්ක් ඇහුනේ නැද්ද?
හොං ෂිම්...
හොං ෂිම් හෝ වොන් ඩියුක් ගැන කතා කිරීම ඔබව කරදරයට පත් කළ හැකිය.
අපි හවුල්කරුවන් යැයි ඔවුන් කියනු ඇත.
අපිවත් බොරුවට අල්ලලා, උන් එක්ක අපිව මරලා දාන්න.
කුණු ගොඩක් දැම්මට කමක් නෑ.
නමුත් එය සුදුසු වන්නේ කවදාද සහ කොතැනද යන්න ඔබ දැනගත යුතුය.
ඔයා මුගටියෙක්. ඔයා ඒක දන්නවද?
වොන් ඩියුක්. හොං ෂිම්. සහ ඇගේ තාත්තා ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හොං ෂිම්ට වොන් ඩියුක්ව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා වගේ නෙවෙයි.
ඒ විවාහයට ඔවුන්ව බලෙන් පොළඹවා ගත්තේ කවුද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
එහෙනම් කාටද දොස් කියන්නේ?
එවැනි නියෝගයක් නිකුත් කර පසුව මිය යාම ඔහුගේ වරදකි.
කියුට් නියෝ. ඔහුට ස්තූතියි. අපට විවාහ වීමට හැකි විය.
අපි විවාහ වුණා!
- ඒ නිසා කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. - මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එක්කෝ මාත් එක්ක හන්යාන්ග් වලට එන්න...
නැත්නම් මාව මෙතනම දික්කසාද කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ හොං ෂිම් සහ වොන් ඩියුක් ඔයාට වඩා වැදගත් කියලද?
නවත්තන්න.
- අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ! - අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කණගාටු නොවන්න.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ.
නමුත් වොන් ඩියුක්...
වොන් ඩියුක් යනු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
මොකක්ද ඒ විකාර?
මට මිනිස්සු කතා කරනවා ඇහුණා.
වොන් ඩියුක්ව පැහැර ගනු ලැබුවේ ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා ය.
හොං ෂිම් සහ යෙොන්...
ඒ නිසා සැඟවී සිටීමට සිදු විය.
ඒක රහසක් වෙන්න ඕනේ!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔහ්. නෑ! - ඔයා මට විහිළු කරනවද?
වොන් ඩියුක් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
අපි මෙහි සිටියදී.
මම එයාට ගල් ගැහුවා, කීප සැරයක්ම ගැහුවා.
කොච්චර පුදුමද.
- ඔෆිසර් පාර්ක්! - ඔහ්. ආදරණීය.
උතුමාණනි, අපට දැනුම්දීමක් ලැබුණා...
තානාපතිවරු ඉක්මනින්ම හන්යැන්ග් වෙත පැමිණෙනු ඇති බව.
ඔබ කිසියම් ආකාරයකින් හිර වුවහොත්.
කරුණාකර නවතින්න.
යුද ඇමති එතනට එයි...
කවියේ දක්ෂ අය මම ස්ථානගත කර ඇත්තෙමි.
ඔවුන් ඔබට රහසින් උදව් කරනු ඇත.
ඒක තමයි හොඳම දේ වුණත්...
ඔවුන්ගේ උදව් අවශ්‍ය නොවීමට.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මොනතරම් පෙර නොවූ විරූ සිදුවීමක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
මම දැන් ඉන්නේ වරක් මියගිය බවට ප්‍රකාශ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉදිරිපිටයි.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා හිතලා මම සන්සුන් කරන පෙත්තක් හැදුවා.
ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගන්න වෙයි.
මම මෙහෙට එන අතරමඟදී මට ඇහුණු දෙයක් තියෙනවා.
සමහරු කියනවා ඔබ ඔබම නොවන බව.
ඉතින් මේ භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර.
මම ඔබේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කරන්නම්...
සහ ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට තරම් සුදුසුකම් ලබන්නේද යන්න තීරණය කරන්න.
මට බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඔබේ ප්‍රශ්නාවලිය කෙතරම් දුෂ්කර හා උපක්‍රමශීලී වනු ඇත්ද?
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
භෝජන සංග්‍රහය සූදානම්. එහෙනම් අපි යමු.
කෙසේ වෙතත් මේ කවුරුන් විය හැකිද?
මේ මගේ පුතා. ජින්ලින්.
ඔහු ජොසොන් සංස්කෘතිය ගැන කුතුහලයෙන් සිටී.
ඒ නිසා ඔහු තම දැනුම පුළුල් කර ගැනීමට පැමිණියේය.
මට සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව දෙන්නම්...
ඔහු වෙනුවෙන් සංචාරයක් සූදානම් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා කියලා මතක තියාගන්න.
මට ඕන නෑ.
- මේ පැත්තෙන්. - හරි.
මම මේක දාන්නම්.
කාර්යබහුල පබ් එකකට වඩා.
මෙතන ගොඩක් හොඳ වේවි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න මේ ගෙදර කොච්චර ලස්සනද පිරිසිදුද කියලා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වුණේ?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඔවුන් අභාවප්‍රාප්ත විය.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්නකම් අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මට උදව්වක් කරනවා.
මිනිස්සු සහ ගෙවල්...
ජවසම්පන්නව සිටීමට නම් මිනිස් ස්පර්ශය දැනිය යුතුය.
වරක් බැබළුණු ඒවා අවසානයේ ආලෝකය නැති වී යා හැකිය.
අපි මේ ස්ථානය දිලිසෙන ලෙස තබා ගැනීමට දිවා රෑ නොබලා පිරිසිදු කරන්නෙමු.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට වන්දි ගෙවන්න මගේ ක්‍රමය.
සතුටින් සිටීමට බල කිරීමෙන් සිදුවන්නේ ඔබව තවත් පහතට ඇද දැමීම පමණයි.
දේවල් සමඟ ඔබේ කාලය ගත කිරීම සැමවිටම විකල්පයකි.
තාත්තේ, සුවපහසු ලෙස නිදාගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
ෂුවර්.
මගේ සහෝදරයා හන්යැන්ග් වලට ගියේ ඇයි?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකට වැඩ කළා කියලා මම හිතන එක හරිද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අවුල් පිරිසිදු කළා කියලා.
ඔහුත් මිනිස්සු මැරුවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මේක මගේ බෑග් එකේ තිබුණා.
අපි වාසනාවන්ත වුණා ධනවත් මිනිසෙකුට සේවය කරන්න.
ඔයා බොරු කියනවා.
රස්සාවලට මේ තරම් සල්ලි කවුරුත් ගන්නේ නෑ...
ඒවා අපිරිසිදු, වේදනාකාරී හෝ භයානක නම් මිස.
ඒක ඇත්ත නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව දාලා යයිද?
නෑ. එහෙනම් මම එයාව හොයාගන්න ඕන...
සහ ඔහුව මේ රස්සාව කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට එයාගෙන් ආරංචි උනොත් මේක කියන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම් කියලා.
මම මගේ සහෝදරයාව දකිනකම් කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාගෙ දිග ගමනෙන් මහන්සි ඇති. ඇයි ඔයා විවේක නොගන්නෙ?
මට ගෙදර ඉන්න බෑ. ඒ නිසා මට වැඩ කරන්න ගෙදර දොරේ වැඩ හොයාගන්න ඕන.
අපි එකට යමු.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා මෙහෙට ආවෙ මොකක් හරි වැඩකට කියලා?
මම ගොඩක් කාලයක් ගෙදරින් ඈත් වෙලා හිටියා.
එබැවින් කිසිදු ආහාර ද්‍රව්‍යයක් නොතිබිය යුතුය.
අපි කෑමකට සිල්ලර බඩු ටිකක් කඩේ යමු.
ඔබ රාජකීය ආඥා කාර්යාලය සහ සොන්ග්යුන්ග්වාන් වෙත යා යුතුය.
ඉහළ නිලධාරීන් දැනගත්තොත් අපිට බනිනවා...
අපි මේ වගේ වෙළඳපොළේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒකෙන් හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රටක සංස්කෘතිය ගැන ඉගෙන ගැනීමට හොඳම ස්ථානය වෙළඳපොළක් යැයි මම සිතමි.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණය පුළුල් කිරීමට මම මෙහි නැත.
මට ඕන වුණේ ටික කාලෙකට හරි තාත්තගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහු හරිම සැරයි, ඒකෙන් මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
මගේ තාත්තත් ඇත්තටම හරිම සැරයි.
මම ඔහු සමඟ සිටින සෑම විටම හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට කෙනෙක් මුණගැහුණා කියලා මට ගොඩක් සතුටුයි...
මා සමඟ බොහෝ සමානකම් ඇති.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
හොඳයි. ඔව්.
ඉතින් ඔයා මට පොඩි උදව්වක් කරන්න ඕන.
යන්න. මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම.
මට මගේ පෙම්වතාට තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක අනිත් අයගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න කැමතියි.
ඉතින් මට ඔයත් එක්ක තනියම යන්න ඕන.
ආරක්ෂකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර ඔවුන්ගේ අතෙන් මිදීමට අපට උදව් කරන්න.
මම අර එහා පැත්තේ තියෙන සංයුක්ත කඩේ ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඒ අතින් මම හරිම දක්ෂයි.
දෙයියනේ. මගේ බඩ.
- ඔයා හොඳින්ද? - මගේ බඩ.
- මට උදව් කරන්න. - මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඉන්න. මගේ බඩ.
නවත් වන්න.
දැන් ඒක හොඳ වෙනවා. මම හිතන්නේ මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
- ඔයාට මාව උස්සන්න පුළුවන්ද? - හරි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ලේසියි. ලේසියි.
අනේ දෙවියනේ. ඒක හොඳයි.
දෙයියනේ. ඒක මාව පුදුම කළා.
ඉන්න. තරුණ මාස්ටර් මෙහි නැත.
කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ගිහින් එයාව හොයාගන්න. ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දෙවියනේ. කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම ආරක්ෂකයින්ව පන්නා දැමුවා.
තරුණ මාස්ටර් ජින්ලින්.
ඔයා කව්ද?
මේ කඩේට දැන් ටිකකට කලින් තරුණ ස්වාමියෙක් ආවද?
මොකක්ද? කවුරු වුණත්. කවුරුත් මෙහෙට ආවේ නැහැ.
කුමක් ද?
මේ අවට පොත් සාප්පුවක් සහ වෙනත් වෙළඳසැල් පවත්වාගෙන යන අය මම දන්නවා.
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට ඔවුන්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර හොඳ සම්බන්ධකම් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ පෞරුෂය සහ නිපුණතාවය නිසා මම මිනිසුන් සමඟ තරමක් වාසනාවන්තයි.
මම ඔයාට කියන්නේ මේක...
මට ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා කියන්න.
කරුණාකරලා ඒක ගණන් ගන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට මෙහෙට ආවා කියලා.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි...
ඔයා එයාගේ සංයුක්ත සටහනක් පළ කළොත්.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම එයාව හොයන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මම නිශ්චලව සිටින්නේ මට එයට හේතුවක් ඇති නිසාය.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක කිව්වේ හදවතේ ඇති වූ කලබලයකින්.
ඒක හරි.
මට උදව් කිරීමට ඔබ අදහස් කරන බව මම දනිමි.
නමුත් කරුණාකර මගේ කටයුතු ගැන කරදර නොවන්න.
ඇයි? මට ඔයාගේ වැඩ ගැන කරදර වෙන්න බැරිද?
ජේ යූන්.
ඔයා මේ හන්යැන්ග් වල මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි. ඒ...
- හොඳයි... - ඒක වැදගත් නෑ. සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
තානාපතිවරයාගේ පුතා අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු විශේෂ නියෝජිතයා සමඟ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා ඇති.
එයාලා මේක දැනගත්තොත්. මම අමාරුවේ වැටෙයි.
කියනු ලබන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සත්‍යාපනය කිරීම සඳහා දූතයෝ ඔහු දෙස බලා සිටිති.
සිද්ධිය අත්විඳීමෙන් පසු ඔහු නිරෝගීදැයි ඔවුන්ට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් දැනටමත් ඔහුව තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් සොයමින් සිටිති.
ඒ නිසා මේ ගැන දැනගත්තොත් එයාලා එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට තරුණ ස්වාමියා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මට ඒ තරම් ලොකු ප්‍රශ්නයක් අනිත් අයගෙන් හංගන්න බෑ.
ඉක්මනින් උත්සව ශාලාවට ගොස් ඔටුන්න හිමි කුමරුට දන්වන්න.
මම තරුණ ස්වාමියා හොයන්නම්.
ඔයා හිතනවද අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මට එයා ගැන තොරතුරු දෙන්න.
ඔහු මේ තරම් උසයි, ඒ වගේම ගැහැණු ළමයෙකුගේ වගේ ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
ඔහු නිල් පැහැති ඇඳුමකින් සැරසී සිටී.
ඔහු සංයුක්ත සාප්පුව අසලදී අතුරුදහන් විය.
දැන්වත් අඬන එක නවත්තන්න.
හරි, එහෙනම් ඉක්මන් කරලා යන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔබේ කඳුළු පිස දමන්න.
මට යන්නම වෙනවා. ඔයාට මතකද ආපහු ගෙදර යන විදිහ?
- ඔව්. - හදිසි දෙයක් ආවා. සමාවෙන්න.
ආණ්ඩුකාර ජුන්ග්.
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න. මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔබේ සිතේ කිසියම් තේමාවක් තිබුණාද?
අද දවසේ තේමාව...
අතීතයේ.
නමුත් මම එය තරඟයක් බවට පත් නොකරමි.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ...
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා මට කියපු කවිය ලියන්න.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
වසර දෙකකට පෙර පැවති උත්සවයේදී ඔහු කිසිදා කවියක් කීවේ නැත.
එය නිල නොවීය.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා ඒ පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නැහැ කියලා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ඔව්. මම කරනවා.
නමුත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඔබත් මමත් එකම වේලාවක කවිය ලියන්නෙමු.
ඒක වාර්තාවේ නැති නිසා...
මෙහි කිසිවෙකු කවිය ගැන දන්නේ නැත.
මා ලියන ඕනෑම කවියක් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
මම ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඉතින් අපි එය එකවර ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි පටන් ගමුද?
බුරුසුව අල්ලගෙන ඉන්න.
උතුමාණනි.
දැන් ඔබට මැදිහත් වීමට සුදුසු ස්ථානය එය නොවේ.
නමුත් එය හදිසියි.
තරුණ මාස්ටර්...
අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහු කිසි විටෙකත් සංයුක්ත ගබඩාවට යාමට අදහස් කළේ නැත.
එය දුටු ඔහු ආරක්ෂකයින් පලවා හරින ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහුට මුල සිටම පලා යාමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
අපි පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය ගැනත් සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු අර්බුදයකට ඇද දැමීමට මෙය නිවැරදි කාලයයි.
විනාඩි 15කට විතර කලින් මෙතන කිසිම කලබලයක් දැක්කේ නැද්ද?
සමහරවිට. කවුරුහරි මිනිස්සු ඇදගෙන ගියාද?
මැර පිරිසක් කාන්තාවක් පැහැරගෙන ගියා.
අපි සොයන කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඒ කාන්තාවක් විය හැකියි.
අපි මාලිගාවේ සියලුම ආරක්ෂකයින් බලමුලු ගැන්විය යුතුයි.
නැහැ. ඔයාට බැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා හදන්නේ උන්වහන්සේව කොන් කරන්නද? එහෙම නේද?
ඊට වඩා තීරණාත්මක දෙයක් තවත් නැත...
දැන් තරුණ මාස්ටර්ගේ ජීවිතය හෝ මරණයට වඩා.
ඔබ කැමති නම්.
- මමම එයාව හොයාගන්නම්. - උතුමාණනි.
එය සත්‍යාපන ක්‍රියාවලිය ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
අද හවස භෝජන සංග්‍රහය වෙනකම්.
ඔබ එය සොයා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔබට නොහැකි නම්. ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස ඔබේ තනතුර...
ඒ මිනිසාගේ ජීවිතය සහතික නොවේ.
මම ඒක හොයාගත්තොත්.
මට ඕන දේ දෙනවද?
මින්ග් ඇඳුමින් සැරසුණු මිනිසෙක්...
හැන්බොක් එකක් අරන් ඒකට මාරු වුණා.
ඒ ඇයයි.
කාන්තාවක් ලෙස සැරසුණු පිරිමියෙක්ද නැත්නම් පිරිමියෙකු ලෙස සැරසුණු කාන්තාවක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ තරුණ ස්වාමියා ඇත්තටම තරුණ කාන්තාවක්.
අපි පැහැරගත් අයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට දැනටමත් පැජියොන් ගේන්න.
හේයි.
- ඔයා කවුද? - මම?
මම තමයි ලන්තෑරුම පෑගුව ලස්සන උසස් නිලධාරියා.
දැන් ඔයාට ලන්තෑරුම සඳහා ගෙවීමට අවශ්‍යද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා ගෑනියෙක්ව පැහැරගෙන ගියේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද අපිට දොස් කියන්නේ?
අපේ නායකයා කවදාවත් අපිට එහෙම කරන්න බල කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ කවුද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කියලා?
මාලිගාවට සම්බන්ධකම් තියෙන්නේ කාටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළා කියලාවත් මට කියන්න බැහැ.
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මෙතන දකින ලස්සන කාන්තාව...
ඇත්තටම මිං රාජවංශයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ඝාතකයා තමයි.
ඇයට හරිම කැත ගතියක්ත් තියෙනවා.
තරුණ ස්වාමියා ඇත්තටම කාන්තාවක්ද?
ඔව්. ඒ කාරණය සැඟවීමට.
විශේෂ නියෝජිතයා ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඇයව සොයා ගැනීමට සැලැස්වීය.
එය වඩාත් රසවත් වෙමින් පවතී.
භෝජන සංග්‍රහය තෙක් කාන්තාව දැඩි සෝදිසියෙන් තබා ගන්න.
මම හිතන්න ඕනේ...
මගේ වාසියට භාවිතා කරන්නේ කෙසේද.
උතුමාණනි.
තරුණ ස්වාමියා රඳවා සිටින්නේ කොහේද?
මොන තරුණ ගුරුවරයාද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයා කියන්න කැමතිද...
නැත්නම් මැරෙනවාද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සන්සුන්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පමණක් නොව...
නමුත් ඔබේ දුවත් සම්බන්ධයි.
තරුණ ස්වාමියාට යමක් සිදුවුවහොත්.
විශේෂ නියෝජිත වැන්ග් බෙහෙවින් අප්‍රසාදයට පත් වනු ඇත.
මේක පිටිපස්සේ රැජින ඉන්නවා.
ඒක ඒකට සාක්ෂියක් නෙවෙයි.
ඇමති මින් මට රහසින් දැනුම් දුන්නා.
රැජින පුදුම තෑග්ගක් සූදානම් කළා කියලා.
මේක වැරදුනොත්.
අපිට ඇමති මින්ව සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
අපි ඒක පාවිච්චි කරලා විශේෂ නියෝජිතයාගේ පිහාටු අවුල් කළොත්.
ඒකත් විනෝදජනක වේවි.
ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට උදව් කරන්න.
මම කළ යුතුයි...
තවත් වැදගත් සිදුවීමක් සම්බන්ධයෙන් අමුත්තෙකුට සංග්‍රහ කිරීමට.
වැදගත් සිදුවීමක්?
එය දැන්...
පියවරක් ගැනීමට කාලයයි.
මාව වහාම නිදහස් කරන්න.
මගේ කප්පම් මුදල ගෙවීමට කිසිවෙක් නැත.
මම ජොසොන් වලින් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ අපේ භාෂාව කතා කරනවා.
ඔයා නිහඬව හිටියොත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නිශ්චලව ඉඳගන්න.
මම ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්නම්.
ගිහින් තරුණ ස්වාමියා බේරගන්න.
ඔයා මින්ග් කතා කරනවද?
මම දන්නවා. ඇයි?
අපි මුලින්ම එයා ඇතුලේ ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන නැද්ද?
මමත් ඒ ගැන හිතුවා විතරයි.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඇතුලේ තවත් මැරයන් ඉන්න පුළුවන්.
මම තමයි මින්ග්ගෙන් ආපු ලොකුම ඝාතකයා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා සමහර ආත්මාරක්ෂක පියවර.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාට භයානක මෝටර් කුසලතා තියෙනවා.
ඔබ වැරදිය.
ඔබ පුදුම වේවි.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
තරුණ මාස්ටර්, ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා කව්ද?
මම?
ඔබ පැහැරගත් තරුණ ස්වාමියා බේරා ගැනීමට පැමිණි මිනිසා.
ඔහුව ගන්න.
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා හොඳින්ද?
යමක් සිදුවුවහොත්...
විශේෂ නියෝජිත වැන්ග් රහසක් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
එයාට ඕන මම නිහඬව එහාට මෙහාට යනවට...
ඒ රහස එළියට ආවොත්.
ඒක අභියෝගයක් වගේම ගනුදෙනුවක්.
ඒ රහස කුමක්ද?
ඒ රහස...
එතන තියෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් කාන්තාවක්ද?
ඔයාට හරි ද?
මට හිතනවා මගේ වළලුකර උලුක්කු වුනා කියා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක හොඳටම ඉදිමිලා.
මම හොඳින්. තරුණ කාන්තාව ආපසු රැගෙන යන්න.
ඔයා කිව්වා නේද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම යං මාස්ටර් යං හූව මුණගැහෙනකම්ම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂකයන්ගෙන් පැනලා ගියාද...
ඔබේ ආදරණීයයා නිසාද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා තරුණයි කියලා. නමුත් මේක ඔයාගේ නොමේරූ වැඩක්.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව භයානක තැනකට දැම්මා...
සහ අපේ රටවල් දෙක අතර සම්බන්ධතාවය...
එහි ප්‍රතිවිපාක විඳීමට ඉඩ ඇත.
ඒ කිසිවක් මට වැදගත් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා අසනීපෙන් කියලා.
මට දැන් එයාව පේන්නේ නැත්නම්.
අපට කිසිදා එකිනෙකාව දැක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක තවමත් ජාත්‍යන්තර අවුලක් ඇති කිරීමට හේතුවක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
වාද කරනවාට වඩා, අපි ඇයව ඔහු වෙත ගෙන යා යුතුයි.
අපිට බැහැ කියලා.
අපි හැමෝටම අපි වඩාත්ම අගය කරන විවිධ දේවල් තියෙනවා.
සමහරු බලය සොයති. සමහරු තම පවුල්වලට මුල් තැන දෙති.
සමහරු ආදරය අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබති.
අපි තරුණ ස්වාමියා ආපසු රැගෙන යා යුතු නොවේද?
නැත.
ඔයා කියන්නේ එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවා කියලද?
ඒ මිනිස්සු ඔහුව ආපහු ගෙනෙයි කියලා මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
අපි යමු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළා කියලා.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයාට වෙලාව හරි. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කරුණාකරලා එයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න කලින්...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවත් කරදරවලට පැටලෙයි.
උප අගමැතිතුමා කොහොමද එහෙම නිකම් ඉන්නේ?
ඇයි එයා කිසිම දෙයක් නොකරන්නේ?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? දැන් ඒක අපේ අතේ නෑ.
ඒ නිසා අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විශ්වාස කළ යුතුයි.
උතුමාණනි!
ඔයාට තරුණ ස්වාමියා හම්බුනේ නැද්ද?
මට ඔහුව හම්බුනාද නැද්ද කියලා කියන්න බෑ.
ඔහු නැති විට අපි භෝජන සංග්‍රහය කරගෙන යන්නේ කෙසේද?
නමුත් අපට එය අවලංගු කළ නොහැක. අපට හැකිද?
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් කොහොමද...
පොරොන්දුව ඉටු නොකළ විට මෙතරම් නිර්භීතද?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ භෝජන සංග්‍රහයට කලින් මගේ පුතාව හොයාගන්නවා කියලා.
මම විශේෂයෙන් කිව්වේ නැහැ...
භෝජන සංග්‍රහයට කලින් මට එයාව හම්බෙයි කියලා.
භෝජන සංග්‍රහය අවසන් වීමට පෙර තරුණ ස්වාමියා ආපසු නොඑන්නේ නම්.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔබේ කාලය ඉවරයි.
අන්තිම කෑම එකත් පිළිගැන්නුවා. ඒ නිසා මම මේ භෝජන සංග්‍රහය ඉවරයි කියලා හිතනවා.
මම මගේ තීරණය ගන්නම්.
මම...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් මට ඔහුගේ හැකියාවන් ගැන සැක නොකර සිටිය නොහැක.
මට කනගාටුයි.
දුර්ලභ වස්තූන් දෙස බලමින් වෙළඳපොළේ කාලය ගත කිරීම මට අමතක විය.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මම කුස්සියෙන් ඉල්ලුවා ඔයා කැමති ඇප්රිකොට් පෙති හදන්න කියලා.
ඔයා වගේ අවංක මිනිහෙක් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ...
ඔහුගේ දියණිය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික මෙහෙයුමකට ගෙන ඒමට.
අධිරාජ්‍යයා ඒක දැනගත්තම තරහ වෙයි.
මගේ දුව හැමදාම අඬනවා දකිනවා...
මගේ හදවත බිඳෙන්න ආසන්නයි.
මම ඇයව මා සමඟ රැගෙන ආවේ ඇයට ඇගේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමටයි.
ආදරය නිසා ඇය හදවතින්ම බිඳී සිටින බව මට කිසිදා වැටහුණේ නැත.
කරුණාකර මගේ සමාව සහ කෘතඥතාව පිළිගන්න.
ඒ කියන්නේ...
මට ඕන දේ ඔයා දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා වචනෙට එකඟ මිනිහෙක්...
ඔබේ හැකියාවන් ඔබේ විශ්වාසය තරම්ම විශිෂ්ටයි.
ඒ විතරක් ඔයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න සුදුසුකම් ලබන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්.
මට ඔබට උපදෙසක් දෙන්න ඉඩ දෙනවාද?
සෑම ආකාරයකින්ම.
කරුණාකර ඔබේ මාමණ්ඩිය සහ ඔහුගේ ජනතාව ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
අවුරුදු දෙකකට කලින්. ඔයා මාව පිළිගන්න ගමන් අපි කතා කරපු වෙලාවේ.
එය කිසියම් කවියක නොවේ.
ඒක ඔයාගෙ මාමණ්ඩිය ගැන.
ඔහු යක්ෂයා වීම.
ඔහුගේ සැබෑ ඉලක්කය කුමක්දැයි අපි කල්පනා කළෙමු.
කොහොමහරි. අපි ආයෙත් කවද්ද හමුවෙන්නේ?
සමහරවිට ඒක ඔයාගේ රාජාභිෂේක උත්සවයේදී වෙන්න පුළුවන්.
එතෙක් ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න...
සහ ඔබව මරන්න උත්සාහ කළ අයගෙන් ලේ වැකි පළිගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඒක ව්‍යසනයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ටිකක් පරක්කු වුණා නම්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන එච්චරද?
ඇය හන්යැන්ග් වල ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඇයි ඔයා මේක මට වාර්තා කළේ නැත්තේ?
ඔයා මට අණ කළා එයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා, එයාගේ හැම පියවරක්ම වාර්තා කරන්න එපා කියලා.
ඔබට ඇය කෙරෙහි කොපමණ කාලයක් හැඟීම් ඇති වී තිබේද?
බොහෝ විට ඔබට වඩා දිගු.
ඉතින්? ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම නිල වශයෙන් ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමි.
නමුත් මගේ අනෙකුත් ක්‍රියාවන්හි මගේ හදවතට විශ්වාසවන්තව සිටින්න.
දැනටමත් මත්පැන් පානය නවත්වන්න.
මගේ නිවැරදි මනසෙහි රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
මම දැන් විනාශ වෙලා.
මම වොන් ඩියුක් වෙනුවෙන් කොච්චර මහන්සි වුණත් පස්සේ.
ඉක්මනින්ම මාව මාලිගාවට ඇදගෙන යයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මගේ උගුර කපලා දාන්න වෙයි...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අමාරු කාලයක් දුන්නට.
මට හන්යාන්ග් වලට යන්න ඕන.
මම මාලිගාවට ගිහින් වොන් ඩියුක්ව බලන්නම්.
ඇයි ඔය මිනිස්සු...
ඔහු වොන් ඩියුක් නොවේ. ඔහු උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ය.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
හරි. උතුමාණනි.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවෙන්න යන්න ඕන.
මම එයාව බලන්නම්...
සහ ඔහුගෙන් තනතුරක් ඉල්ලන්න.
මම ඔහුට ශ්‍රේෂ්ඨයෙක් වුණා.
ඔහුට හොං ෂිම් සමඟ ගැටලු ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම.
මම ඔහුගෙන් හොඳින් උපදෙස් ලබා ගත්තා.
මම ඒකට සුදුසුයි.
උගුල වහගෙන ඉඳගන්න.
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඒ තරම් ආක්‍රමණශීලීව බොන්න එපා.
මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බෑ කොල්ලෝ.
හොං ෂිම් ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
හොං ෂිම්...
ඒක මට පුදුමයක්.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
මට සිල්ලර බඩු ගන්න එළියට යන්න තිබුණා.
- ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - මට එච්චර රිදුනේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නෑ. ඔක්කොම ඉදිමිලා.
මට සිල්ලර බඩු ගන්න බැරි වුණා. ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ටිකක් ගත්තා.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
මැණික් කටුවේ වේදනාවට හරක් මස් කාටිලේජය හොඳ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
යහපත්කම.
ඔයා ඒකට ගොඩක් සල්ලි ගෙවන්න ඇති.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක හරි ගියා. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මොකක්ද හරි ගියේ?
කෝ මම බලන්න.
- උතුමාණනි. - ඒ මොකක්ද?
අපි රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු පත් කළ යුතුයි...
මාලිගාවේ නිලයන් ඇඳීමට.
කරුණාකර මෙම ලේඛනයේ ඔබේ මුද්‍රාව මුද්‍රා තබන්න.
- "කිම් තේ හෝ"? - ඔයා ඉස්සර ආදරේ කළා...
මේ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ දක්ෂතා වෙනුවෙන්.
මේ මගේ රාජකීය මුද්‍රාව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක අලුතින් හදලා තියෙන්නේ.
ඔයා මගේ පරණ දේවල් කොහෙද දැම්මේ?
අපි ඔයාගේ අවමංගල්‍යය පවා පැවැත්වුවා.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඔයාගේ පරණ දේවල් ඔක්කොම අයින් කළා කියලා.
ඒවා පුළුස්සා නොදැමුවහොත් ඒවා පැවතිය යුතුය.
ඒවා හොයාගෙන මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්. උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කුටියට ආපසු යාමට කාලයයි.
ඔබේ මාමණ්ඩිය සහ ඔහුගේ ජනතාව ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජින්ලින් අතුරුදහන් වූ බව ඇසූ විට මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
දේවල් හොඳින් විසඳුනා කියලා මම සතුටු වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඒ වගේ සිදුවීම් ඇයට දෙන්න එපා.
ඇගේ සිත කැළඹී ඇත්නම්.
එය දරුවාටත් හොඳ නොවිය යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන මට දැනගැනීම ස්වාභාවිකයි.
"ප්‍රාථමික ඉගෙනීම" සඳහා ඔබට තවමත් කිසිදු මනෝභාවයක් නැද්ද?
මම එයාලට කියන්නද වෙන පොතක් ගන්න කියලා?
නැත.
"මගේ තාත්තා මගේ ශරීරය බිහි කළා."
"මගේ අම්මා මගේ ශරීරය උස් මහත් කළා."
- "ඒ වගේම මට එයාගේ කිරිත් දුන්නා." - මෙන්න. මම මේක සෝදා ගත්තා.
ඒ නිසා ඒක ඇයට ආපසු දෙන්න.
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒවා යාපහුව බලකොටු පෆ් ද?
පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනයට එම්බ්‍රොයිඩර් කිරීම හොඳ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා මට බොහෝ විට දුකක් දැනෙනවා.
මට මාලිගාව ඇතුලේ හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හැකියි.
ඔයා හැමදාම රෑට මාව බලන්න එන එක හරිම අශෝභනයි.
මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔබ මිනිසුන් ගැන තෝරා බේරා නොගත යුතුයි...
උතුම් අරමුණක් සඳහා.
අල්ලසක් දෙන්න ඒක පොඩි වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එය විවෘත කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මේ පොඩි ගල දෙන්නේ?
මම මේක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මේක නපුංසක නෝට දෙන්න කියලා.
දැන් ඔයා හදන්නේ මට අපහාස කරන්නද?
මේ පොඩි ගල එයාට දෙන්න කියලා ඔයා කොහොමද මට කියන්නේ?
ඒ පර්වතය ඔබට විශාල ජයග්‍රහණයක් ගෙන එනු ඇත.
ජයග්‍රහණය?
මම ඉල්ලා සිටිනවා...
යුද්ධයක් සඳහා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට තහවුරු කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට මට ඊතලයක් විදින්න අණ කළේ?
ඒක විතරද...
ඔබට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත.
ඒවා මොනවාද?
ඒවා වොන් ඩියුක්ගේ ඇඳුම්.
මේවා මෙතන තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්ව කෙනා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කද?
හොඳයි...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ආණ්ඩුකාරවරයාට උදව් කළා.
මම ඔහුට හදිසි දෙයකට උදව් කළා.
මට ඇත්ත කියන්න. හොං ෂිම්.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට ආවේ ඔයාගේ අයියා නිසාද?
ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න කියලා?
මම වැරදිද?
ඔව්. ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මම හිතුවා. මම හන්යැන්ග් වලට ආවොත්. එහෙනම් සමහරවිට...
මට එයාව දුර ඉඳන්ම පේනවා. හරිද?
මේ මොහොතේ ඔබේ කොණ්ඩය පහත් කරන්න.
ඒ බනිස් ගෙඩිය ගලවලා ආයෙත් ගොතන්න.
විවාහය බොරුවක්, වොන් ඩියුක් ඔබේ සැමියා නොවේ.
ආණ්ඩුකාරයා ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් පවා දීලා තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා විවාහය අවසන් කළා වගේ නෙවෙයි.
කොණ්ඩේ ගොතාගෙන ආයෙත් තනිකඩ කාන්තාවක් වෙන්න.
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
මම ඔහුට කැමතියි.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
අපි වෙන් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොං ෂිම්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔබ ඔබටම වධ හිංසා කර ගන්නවා පමණයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාලිගාවේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරනවා.
ඔයා එයාව අමතක කරන්න ඕන.
මම දන්නවා. මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මට දැනෙන විදිහ පාලනය කරගන්න බෑ.
ඇයි හැමෝම මාව අමතක කරන්න හදන්නේ?
ඒක එච්චර ලේසිද?
ඒක එච්චර ලේසි නම්.
මට මගේ මියගිය දෙමව්පියන් සහ සහෝදරයා අමතක වෙන්න තිබුණා...
මම කවදාවත් ආයෙත් මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නැති කෙනෙක්.
ඉතින් මොකක්ද? දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මමත් ගොඩක් උත්සාහ කරනවා. ඒ නිසා කරුණාකරලා...
මට එයාව ඉක්මනට අමතක කරන්න කියන්න එපා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක මාලිගාවෙන් ගෙනාවද? ඒ මොකක්ද?
ඒවා මාලිගාවෙන් පිටත පුළුස්සා දැමිය යුතු අශුභ වස්තූන් ය.
මම බලන්නම්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම නියෝගය දුන්නා.
උතුමාණනි.
පපුව විවෘත කරන්න.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. මට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
එය කැපුම විවෘත වීම නවත්වනු ඇත.
මම "ප්‍රාථමික ඉගෙනීම" දින 10 කින් අවසන් කළා.
හොඳින් කළා.
ඔයා මෙතනට ආවේ ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද? මෝඩයා?
ඔයා සමහර වෙලාවට ඇත්තටම මෝඩයි.
ඒ මල්.
ඒවා මගේ ප්‍රියතම ඒවා. ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා ඒක මෙතන හිටෙව්වේ.
අපි අපේ රෝස මල්ලිලා උඩ දිවුරුම් දුන්නා ඔයා මට හොඳ ජීවිතයක් දෙනවා කියලා.
මම ඔයාව බැන්දොත් ඔයා මට ඕනම දෙයක් කරයි කියලා.
ඔබ හිම වලට කැමතිද නැත්නම් පෙති වැස්සට කැමතිද?
මම කැමතියි...
ඔයා.
මම...
ඔයාව විවාහ කරගන්න.
උතුමාණනි. මම කුමක් කළ යුතුද?
දැන් ඔහුගේ දඬුවම කල් දමන්න.
පපුව රැගෙන මාලිගාවට ආපසු යන්න.
මම යන අතරමග නතර වෙන්න ඕනේ.
කරන්න.
ඒ ඔයා. යූන් යි සු.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද...
ඒ නම. උතුමාණනි?
ඒ මම.
මෝඩයි.
(නිළි ජින් ජි හීගේ ආරාධිත පෙනුම ගැන අපි ඇයට බෙහෙවින් ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(දින 100 මගේ කුමාරයා)
මම මුලින්ම ආවා. ඔයා ඊළඟට ආවා.
මම ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීම නවත්වා මාත් එක්ක පැනලා යන්න කියන්නද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ජර්නල් අතට ගන්න බැහැ.
ඔයා වෙන් වෙච්ච එක ගැන මට හරිම දුකයි.
අපි වෙන් වුණේ නැහැ.
ඔයා බාධා කළොත්. මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ගින්න! ගින්න!
මට බයයි මට දැනගන්න ලැබෙන රහස මොකක්ද කියලා...
සහ මම මොකද කරන්නේ...
අවසානයේ දී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥